♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Fine timing & typesetting
Sewil
Timing
Galaxy 9000
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Kralımıza ne oldu?!
Ülkeye büyük kaos hakim!
Sarayı terk ederken
pek normal görünmüyordu ama...
...böyle bir şey yapacağını
tahmin etmemiştim!
Ülke içinde halledemeyiz bunu artık,
Donanma'yı çağırdım!
Yüzbaşı Vergo ilgileneceğini söyledi!
Baba...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bölüm 15
Doflamingo'nun Acımasız Takibi!
Kar mı bu?
Monet, ne yapıyorsun?!
Saray kapısını niçin açıyorsun?!
Prenses Viola görü yeteneğini kullanırsan...
...şu anda bu ülkede olanları
açıkça görebilirsin!
Yeni kraliyet ailesini
karşılamak için buradayım.
Doğu kulesi bombalandı!
Korsanlar saraya girdiler!
Viola-sama yakalandı!
İyi sayılabilecek bir saraymış.
Hiç fena değil.
Evet, çok sevdim-dasuyan!
Genç Bey'imize yakışır bir yer-in!
Durun lanet olasıcalar!
Doflamingo'nun adamları mısınız?!
Monet, Viola-sama'yı bırak!
Kral Riku-sama'ya
siz mi bir şeyler yaptınız?!
Yapacak çok işimiz var!
Tüm sarayı elden geçirmemiz lazım!
Neden yapıyorsunuz bunu?!
Yalvarıyorum durdur şunu!
Halkıma zarar vermenin
önüne geçemiyorsam...
...ölmeyi yeğlerim!
Yalvarıyorum birileri beni öldürsün!
Neden, Kral Riku-sama?
Yanlış bir şey mi yaptık?
Her daim adil...
...her daim...
...gurur duyduğumuz
bir kral olmuştunuz.
Tek bir sözünüzle...
...tüm paramızı önünüze yığdık.
Keza bizi her daim
her şeyden çok önemsemişsinizdir.
Gurur ve neşe kaynağımızdınız!
Kral Riku...
Kral Riku duygularımızla oynadı!
Paramızı alıp
bizi öldürmeyi planlıyor!
Bencilce arzuları uğruna değersiz birer eşyaymışız gibi aradan çıkartacak bizi!
Lanet olası Kral Riku!
Senden nefret ediyorum!
Sen ki...
Sen ki insan bile
olamayacak kadar aşağılıksın!
Kral Riku Ordusu geliyor!
Çekil oradan!
Kaç çabuk!
Yardım edin!
Siz de kimsiniz?
Bu ülkeyi kurtarmak için geldik!
Adım Don Quixote Doflamingo!
Korsan bunlar!
Fakat bizi Kral Riku Ordusu'ndan
kurtardılar.
Dansına hayran kaldım, Kral Riku!
Trébol, Pica, Diamante.
Ülkeyi tüm pisliklerinden arındırma vaktidir!
Şükürler olsun!
Kurtulduk!
Doflamingo! Doflamingo! Doflamingo!
Daha da alçal!
Şiddeti kucakla!
Ülke tek bir gecede
Doflamingo'nun eline geçti.
Ne korkunç bir olay!
Kabus resmen!
Kurnaz adam!
Doflamingo'yu asla affetmem!
O zamanlar biz de Kral Riku'nun delirdiğini düşünüp yeni kral Doflamingo'yla iletişim kurmaya çalıştık...
...fakat sonumuz bu oldu.
Kral Riku'dan şüphe duyduğum için
kendimden utanıyorum!
Anlıyorum...
Çok kötü gerçekten.
O denli saygı duyduğunuz günahsız kralınızın
boş yere ölmesine müsaade ettiniz.
Hayır, kral hâlâ yaşıyor!
Doflamingo eski prenses Viola-sama'nın
özel yeteneğini çok beğendiğinden...
...onunla bir anlaşma yaptı.
Babamı öldürmeyeceğine söz verirsen...
...sana itaat ederim!
Viola da hâlâ sağ
ve Doflamingo için çalışıyor!
Ailenin yetkililerinden biri
ve adı da artık Violet!
Yetkili mi?!
Yani Kral Riku prenses sayesinde
hâlâ hayatta öyle mi?!
Evet, bu ülkede bir yerlerde
hâlâ hayatta olduğuna eminim!
Fakat geçtiğimiz on yılda ne büyük acılar çektiğini hayal dahi edemem!
Viola-sama'nın
ne denli zorluklar yaşadığını da!
Korku, öfke, gözyaşı!
Bu on yılı nasıl geçirdi kim bilir!
Ayrıca o gecede
Kral Riku gibi kontrol edilip...
...gönülsüzce halkın canını almış askerler de
eminim büyük acı içindedirler!
O gece hepsi de
öldürülmüşlerdir diye düşünüyordum!
Bazısı öldürüldü elbette fakat
bazılarıysa Doflamingo'ya teslim olup...
...korumaları olarak
yaşamaya devam ettiler!
Ülkeyi sattılar demek?!
Onların da
çok acı bir seçim yaptığına eminim.
Hadi oradan be!
Deli kralın emirlerine uyuyorlardı yalnızca.
Benim için çalışmalarına
izin verdiğim için bağışlayın.
Nasıl ağlamam ben buna?!
Herkesin acısı birbirinden büyük!
Öldürülen askerler,
teslim olan askerler...
Fakat bu ikisini topladığında bile koca bir ülkenin ordusuna eş olamazlar!
Nasıl yani?
Kimi anılarımı kaybettiğimi
söylemeye çalışıyorum!
Fraland. Şehirde sana söylediğim
şeyi hatırlıyor musun?
Oyuncağa dönüştüğümüzde
insan olduğumuz dönemle ilgili her şeyi hatırlarız...
...fakat etrafımızdaki insanlar,
ailelerimiz dahi, varlığımızı unuturlar.
En değer verdikleri şeyi
yitirdiklerini bile fark edemezler.
Dressrosa'nın en büyük trajedisi budur!
Biz oyuncaklar da aynı trajediden nasibimizi alırız!
Yani şehirde dolaşan oyuncaklar da
aslında dostların olabilir...
...fakat hepsini unuttuğun için
onları hatırlayamıyorsun öyle mi?
Aynen öyle.
Üstelik kendilerini oyuncağa dönüştüren
Doflamingo'ya karşı büyük nefret besliyor olmalılar.
Doflamingo muhalif herkesi
göz önünden kaldırmaya çalıştı.
Fakat bu aynı zamanda ülkenin karanlıklarında
pek çok muhalif kişinin var olduğu anlamına geliyor!
Sayısı belli olmayan bu insanlar
planımızın kilit noktasını oluşturuyor!
Anlıyorum!
Demek bu yüzden
kazanabileceğinizi düşünüyorsunuz.
Shichibukai'ın grubuna kafa tutmak
aptalca gibi görünebilir...
...fakat ülkenin tüm oyuncakları bu muhalif güçlerin bir parçasıysa yeterli güce de ulaşılır!
Dur bakalım biraz!
Ne diye Doflamingo'yu
tahtından etme hayalleri kuruyorsun?!
Biz buraya fabrikayı yok etmeye geldik!
İşimiz bittiğinde saniyesinde
bu ülkeye elveda edeceğiz!
Değil mi Robin?
Doflamingo'yu asla affetmem!
Bugün bu savaşı vermek
kaderimizde var!
Bu sabah yaşananlar
bize karşı büyük bir gözdağıydı!
Ayrıca Usoland'ın bugün ortaya çıkması da rastlantı değil!
İlahi bir güç
bize savaşmamız gerektiğini söylüyor!
Ne oldu ki bu sabah?
Doflamingo'nun tahtı bırakması olayı.
İşin aslı onu biz...
O haberi duyduğumuzda
çok mutlu olmuştuk!
Bir mucize gerçekleşti sanmıştım!
Sonra yalan haber olduğunu duyunca...
...cennetin kıyılarından
cehenneme düşmüş gibi olduk!
Onunla savaşmak için
bundan daha iyi bir gün olabilir mi?!
Özür dileriz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Dressrosa'nın Altı
Emekli olmana rağmen
gemiyi sen getirdin demek buraya?
Hurdalık
Happo Donanması'nı devralacak
başka kimse yok.
Keşke bir torunum olsaydı.
Anlıyorum.
Korsanlık da kolay şey değil.
Bana mı öyle geliyor bilmiyorum ama...
...bir şeyleri unutmuşum gibi sanki.
10 yıl önce de aynı şey olmuştu.
Nereye gidiyorum?!
İhtiyar, yardım et!
Yalnız kurt Abdullah'a
ne yaptınız siz?!
Benim gibi başına buyruk bir savaşçıya
ne yaptınız?!
Yardım edin!
Corrida Kolezyumu
Zoro!
Canı çıkası Horoz Kafa!
Yolu göstereceğim deyip bayılıverdi!
Zoro cidden burada mı acaba?
Hey, Zoro, Kin'emon!
Luffy!
Bağırmasana salak,
bulacaklar şimdi bizi!
Pek güvenememiştim aslında ama
o tuhaf konuşan genç verdiği sözü tutmuş.
Sahi o nerede?
Buraya gelirken yolda bayılıverdi.
Buldum seni, Hasır Şapka!
Joker Hasır Şapka'yı öldürmemi mi istiyor?!
Yarışma sona ermeden bitir işini.
Bu sayede sen de
aile yöneticilerinden biri olacaksın.
Kusura bakma Hasır Şapka...
Buldum seni Bellamy!
Öldürme işini hallettin mi?
Halledemedin daha değil mi?
Ne istiyorsun, Dellinger?!
Donquixote Ailesi (♦Diamante Ordusu)
Savaşçı Dellinger
Yani sonuçta seni tanıyorum,...
...Hasır Şapka'yı öldürme işini
başaramayacağını biliyordum.
Ne dedin?!
Rakibin epey güçlü sonuçta,
elden ne gelir ki değil mi?
Fakat başarıp başaramamanın
pek bir önemi yoktu zaten.
Bu da ne demek şimdi?!
Hasır Şapka'nın öldürülme emri
o kadar da ciddi değildi.
Genç Bey'imiz peşinde dolaşıp...
...ayakbağı olmanı istemiyor o yüzden de...
...burada işini bitirmemi emretti.
Ne dedin...
Amanın bunu söylememem lazımdı!
Ay özür dilerim!
Şaka mı lan bu?!
Demir Köprü'nün Dressrosa Tarafları
Neşter!
Sicim Mermisi!
Şimdi ne yapacaksın, Law?
Dressrosa hemen şurada bak.
Hey, Doffy.
Kusuruma bakma, meşgul müydün?
Yok, önemli bir şey değil zaten.
Söyle.
Violet bize ihanet etti.
Kara Bacak'ı burada görünce bir şeylerin
ters gittiğini anlamıştım zaten.
Giro Giro Meyvesi gücüyle Hasır Şapkalar'ın planını öğrenmemiz gerekiyordu.
Fakat artık öyle bir ihtimal kalmadı.
Mesele oysa takma kafana.
Diamante.
Lao G.'nin takımını
GÜLÜCÜK fabrikasına gönder.
Olur mu öyle şey yahu!
Finallerde savaşıp
insanları eğlendirmeleri gerekiyordu.
O işi tek başına halledebilirsin
diye düşünüyorum.
Yapma şimdi, bana sanki
bir dahiymişim gibi davranıyorsun.
Senden başkası yapamaz bu işi.
Öyle bir diyorsun ki sanki...
Dahisin işte!
Madem bu kadar ısrar ediyorsun
o iş bende!
Law. Sen burada
dikkatleri üzerinde tutarken...
...Hasır Şapkalar'ın diğer üyeleri
fabrikayı yıkmayı planlıyor.
Elbette fabrika yıkıldığı müddetçe
sen burada ölecek olsan bile...
...GÜLÜCÜK üretemediğimden
Kaidou işimi bitirecek.
Sen de bunun peşindesin, değil mi?
Fakat ne sen burada yeterli
zaman kazanabileceksin...
...ne de Hasır Şapkalar
umduğun kadar başarılı olacaklar.
Onları kullandığını söylemiştin...
...ama onlara güvenmesen
böyle bir işi onlara emanet etmezdin.
Nasıl oluyor da...
...Hasır Şapka'ya
bu kadar güvenebiliyorsun?!
D'nin bir kez daha...
...fırtınalar kopartacağını biliyorum çünkü!
Ne istemiştin, Zoro?
Madem böyle bir yarışmaya katılacaktın,
bana niye haber vermedin?!
Kusura bakma!
Dressrosa
Corrida Kolezyum'u Dışı
Sen burada eğlenirken
bense şehirde koşturuyordum!
Bunları konuşmaya gelmedik buraya!
Koramiral Bastille!
O adam tahmin ettiğim gibi
"Korsan Avcısı" çıktı.
Kolezyumdaki adam da
büyük ihtimalle Hasır Şapkalı Luffy!
Donanma Karargahı'nda Koramiral
Köpekbalığı-Dilimleyici Bastille
C Bloğu kazananı
Lucy'den bahsediyorsun demek?
O kadar güçlü olmasına
şaşırmamalı-dara!
Smoker'ın da dediği gibi
bu ülkeye gelmişler demek.
Yakalayalım mı?
Hayır, şimdilik dokunmayalım onlara.
Kolezyum şu anda...
...Yeni Dünya'nın ünlü korsanları,
hazine avcıları ve paralı askerleriyle dolu-dara.
Hasır Şapkalar'ı yakalayacağız diye
ortalığı velveleye verirsek şimdi...
...burada olduğumuzu da
belli etmiş oluruz-dara.
Planımız onları kolezyumdan
çıkarlarken bir bir avlamak.
Hepsini de göz açıp kapayana dek
yakalayacağız-dara.
Çoktan elenmiş isimler C Bloğu'ndan
Don Chin Jao ve...
Bilmediğim bir sürü
ismi de yazmışım.
Kimi yakalamaya geldik ki biz buraya?
Oha?
Oldu mu acaba?
Ne yapıyorsun?
Sanji-dono Luffy-dono'ya ulaşır ulaşmaz
arayın demişti.
Hadi ya?
Sahi ya Luffy...
Donanma kolezyumun çevresini sarmış durumda.
Zerre umursamadı!
Sırf onu söylemek için geldik biz be!
Dressrosa Açıkları
Kin'emon olsa gerek.
Sen misin Sanji?
Benim!
Luffy?
Pekâlâ Chopper,
oradan da Usopp'ları ara.
Tamamdır!
Usopp'u aradınız!
Böylece Law hariç
hepimiz bağlanmış olduk.
Durumunuz nedir?
Franky konuşuyor.
Usopp ve Robin'le birlikteyim.
Ne yapıyorsun be?!
Dinleyin!
Biz şu anda Doflamingo karşıtlarının oluşturduğu Kral Riku Ordusu'yla birlikteyiz.
Ordu mu?
Küçük İnsanların...
Küçük İnsanlar mı?
Usoland, ne yapıyorsunuz?
Kahramanlara özel bir toplantı!
Dinlemeyin sakın!
Emredersiniz!
Bağışlayın!
Hey Luffy,...
...Kolezyumun önünde tuhaf bir oyuncak askerle tanışmıştık hani hatırladın mı?
Evet!
Küçük İnsanlar da neyin nesi?
O asker meğer bu ordunun kumandanıymış.
Ve bu kişiler meğer bugün
Doflamingo'yu alaşağı etmeyi planlıyormuş!
Asker mi?
Canı pahasına
bu krallığı yok etmeyi planlıyor!
Oha aynı oyuncak asker bu!
Rebecca onu durdurmak istiyordu!
Franky, o orduyu durdur!
Aptallaşmasana!
Ben tam tersini düşünüyorum!
Şu Rebecca'yla konuştun mu sen?
Evet!
Acayip iyi biriydi!
Çok parası olmamasına rağmen
üç porsiyon yemek ısmarladı!
Buna rağmen arenaya çıkar çıkmaz
seyirciler onu yuhalamaya başladılar!
O konuda sana katılıyorum!
Luffy, ben...
Trao'nun planına uyamam!
Franky, ne diyorsun sen yahu?!
Trao'nun planına göre...
...GÜLÜCÜK fabrikasını yok ettikten sonra
Doflamingo'yu sonrası için Kaido'ya bırakacaktık.
Ama durum böyle olunca...
...bugün Doflamingo'yu alaşağı etmek isteyen
bu insanlara ne olacak?!
Bu Küçük İnsanlar'ı
bundan alıkoyamayız.
Dışarıdan her ne kadar
hoş görünse de...
...meğer bu ülkenin
çok karanlık bir yanı da varmış.
Onlar şimdi bu karanlığı defedebilmek için
hayatları pahasına bir savaşa hazırlanıyor!
Küçükler fakat hepsi de
aslan gibi yüreğe sahip!
Bu cesur küçük ordu, iğrenç ve devasa bir düşmanın karşısına dikilecek!
Onları bu hususta...
...kaderlerine terk edemem!
Söylediğim bunca şeyden sonra hâlâ
Doflamingo'nun bu savaşı kazanmasını mı istiyorsun?!
Luffy. Ne dersen de...
Onlarla birlikte savaşacağım!
Franky...
Asker-san ölecek.
Franky.
Gönlünce dağıt ortalığı!
Biz de en kısa sürede sana katılacağız!
Teşekkürler!
Pekâlâ öyleyse.
Dönelim biz de!
Nee?!
Tahmin etmiştim!
Dressrosa Kıyısı
Bu da neydi?!
Ne oluyor?!
Issho-san, şehirde kavga var!
Acele edelim!
Ne oldu?
Oradan ses geldi sanki?!
Ne oluyor böyle?! Şehir...
Buraya yaklaşıyor!
Bu da neydi?
Hiçbir şey göremiyorum!
Bu da nesi?!
Koramiral Bastille!
Yoksa bu...
Doflamingo!
Trao!
Aptal velet!
Trao, neden Doflamingo'nun-
Şansını fazla zorladın!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Cora-san...
Trao!